♪Ich suche ein halbes Leben lang und
ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes
hallt durch einsame Saiten♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Stürme zerstreuen sich.
Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug.
Wo ist die Freude von heute? ♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=Die Sonne im Dunkeln=
=Folge 2=
Hören.
Wenn du mich im Schlaf besitzt,
Ich werde mich umbringen.
Sie überschätzen
sich, nicht wahr?
Dein schmutziger Körper,
Ich weigere mich, es erneut zu betreten.
Ich habe noch nie jemanden getroffen, der so dumm ist wie Sie.
Freiwillige Bestrafung?
Sobald Sie sich erholt haben,
Wir werden meinen Körper
aus dem Göttlichen Schwert holen.
Diesmal hätte die Nachtgottheit
beinahe das göttliche Schwert an sich gerissen.
Wir müssen unsere Verteidigung stärken.
300 Jahre sind vergangen.
Die Nachtgottheit ist vollständig wiederauferstanden.
Die erneute Versiegelung der Nachtgottheit
ist jetzt dringend erforderlich.
Wir müssen dringend auswählen
ein neuer Meister des göttlichen Schwertes
aus unseren Schülern.
Alle Ältesten und Jünger
unter meiner Autorität
können sich für den Wettbewerb anmelden.
Vater, Meister,
Ich werde mitmachen.
Gut.
Melden Sie sich an.
Was?
Seien Sie der Schwertmeister
und holen Sie sich das göttliche Schwert.
Ich weiß.
Mein Herr,
Ich möchte mich registrieren.
Sie meldet sich auch an?
Dann melde ich mich auch an.
Du bist...?
Bai Xiaoying
ist nicht einmal ein jüngerer Schüler.
Sie ist nur eine sterbliche Putzfrau
vom Yunxiu-Pavillon.
Oh.
Da sie aus dem Yunxiu-Pavillon stammt,
Yunja,
was denken Sie?
Gerade eben hast du gesagt, Kultivierungsebene
und Status
hatte keine Auswirkungen.
Ich glaube
diese Regel gilt.
Ich vertraue Ihrem Urteil.
Die Menschen vom Yunxiu-Pavillon
zeigen lobenswerten Mut.
Sie können teilnehmen.
Jüngere Schüler
bei der Versammlung zur Prüfung des Göttlichen Schwertes
sind schon lächerlich.
Jetzt sogar Reinigungskräfte?
Sie übernimmt sich.
Genau!
Mit solch schwacher spiritueller Kraft,
warum sollte man sich die Mühe machen, an Wettkämpfen teilzunehmen?
Egal.
Für uns nur ein Übungsziel.
Ich werde dir helfen, das göttliche Schwert zu bekommen
um meinen Körper wiederzuerlangen.
Okay.
Aber denken Sie daran.
Wenn ich das Göttliche Schwert bekomme,
es bedeutet deinen Tod.
Ich habe dich lange genug toleriert.
Was glaubst du, wer du bist?
Mich wiederholt provozieren?
Töte mich,
und Sie werden Ihren Körper nie wieder zurückerlangen.
Wie können Sie es wagen, mir zu drohen?
Was wäre, wenn ich deine Mutter töten würde?
Als nächstes bringe ich dich um.
Ich werde deinen Meister töten,
deine Sekte,
und alle, die sich mir widersetzen.
Wie kannst du es wagen, dich mit mir anzulegen?
Du hasst mich, nicht wahr?
Und du fürchtest mich auch.
Dämonische Energie ...
Warum gibst du mir dämonische Energie?
Um dich stärker zu machen
und dich zu einem Dämon machen.
Ihr Talent ist außergewöhnlich gering.
Vergessen Sie schnelle Kultivierungsfortschritte.
Du kannst nicht einmal fliegen.
Ohne mich,
Sie werden Ihr Leben lang ein bescheidener Schwächling
mit minimaler spiritueller Kraft bleiben.
Du verwandelst mich in einen Dämon?
Sie sollten sagen:
„Das ist eine Ehre.“
Töte mich, wenn du willst.
Beleidigen Sie mich nicht.
Ich liebe es, dich werden zu sehen
der böse Dämon, den du verachtest.
Sehr bald,
du wirst die Kontrolle verlieren
und werde wie ich.
Auf keinen Fall.
Was ist passiert?
Ich kann Wasser beschwören.
Ich habe eine unsterbliche Wurzel!
Das ist nur meine dämonische Energie
getarnt als deine unsterbliche Wurzel.
Aber Sie haben es wirklich schlecht gemeistert.
Lass es mich dir beibringen.
Was?
Hör auf!
Jetzt wissen Sie, was zu tun ist.
Widersetze dich mir nicht.
Ich könnte immer noch in Erwägung ziehen,
Ihr erbärmliches Leben zu verschonen.
Bai Xiaoying, was machst du?
Xiaoying?
Ist es ein Eindringling vom Nachtclan?
Informieren Sie den Meister.
Xiaoying.
Bist du da?
Entschuldigung.
Ich habe geübt.
Meine Kultivierung hat zugenommen.
Ich habe versehentlich die Kontrolle verloren.
Aufleuchten.
Sie haben keine unsterbliche Wurzel.
Wie könnten Sie Zaubersprüche ausführen?
Da ist noch etwas.
Es scheint, ich sollte dies
dem Meister und den Ältesten melden.
Nein, nein!
Bitte nicht!
Yunqu.
Ehrlich gesagt,
Ich habe eine unsterbliche Wurzel entwickelt.
Sehen.
Ich kann es noch nicht gut kontrollieren.
Ich hatte Angst, dass du mich auslachst.
Xiaoying.
Du hast jetzt eine unsterbliche Wurzel?
Ja.
Gott sei Dank.
Als das göttliche Schwert erwachte,
Ich habe zufällig geübt.
Es hat meine Meridiane aktiviert
und unsterbliche Wurzel.
Ich spüre, wie meine Kultivierung
jeden Tag zunimmt.
Aber...
du weißt, wie das ist, Yunqu.
Ich habe mich gerade so
für die Divine Sword Trial Assembly qualifiziert.
Jetzt habe ich diese unsterbliche Wurzel.
Wenn ich irgendwie gegen sie gewinne,
es könnte die Moral aller stärken.
Genau!
Und diese Bewegungen,
die Xiaoying gerade demonstriert hat
echte Verbesserungen zeigen.
Vielleicht dieses Mal,
wir können diese älteren Schüler wirklich demütigen .
Ja.
Okay.
Ich werde so tun, als hätte ich nichts gesehen.
Aber verursachen Sie solche Störungen nicht noch einmal.
Übe gut.
Ja.
Oder die Ältesten werden kommen,
um Sie persönlich zu bestrafen.
Ich wusste, dass du der Beste bist, Yunqu.
Wir werden gehen.
In Ordnung.
Gehen.
Ich bin erleichtert, dass es dir gut geht, Xiaoying.
Du übst so hart.
Ich werde dich nicht zurückhalten.
Ich werde noch härter trainieren.
Weiter so.
Du auch.
Mit deiner erbärmlichen Kultivierung
willst du das Schwert bekommen?
Wie lächerlich.
Was ist schlimmer
ist, dass ich Abschaum
wie dich brauche, um meinen Körper zurückzubekommen.
(Schau dir dein widerliches Gesicht an.)
(Wenn ich stärker wäre,)
(Ich würde dich sofort in Stücke reißen.)
Um göttliches Verständnis zu erlangen,
seine Form trennen.
Dann sieht man
ihre drei Seelen und sieben Geister.
(Ich kann ihn nicht töten, trenne uns)
(oder ihn eindämmen.)
(Neben mir gefesselt.)
(Ich kann es nicht melden.)
(Ich kann jetzt nicht aufgeben.)
(Ich muss einen Weg finden, einen Hinweis zu geben.)
Ältester Kongming,
Ich habe eine Frage.
Fortfahren.
Ich habe gehört, dass sich Seelen
von Körpern trennen können.
Wie lange können sie eine Trennung überleben?
Gewöhnliche Menschen sterben sofort,
wenn ihre Seelen sie verlassen.
Mächtige Kultivierende
verwenden seelentrennende Techniken
Seelen frei bewegen zu können.
Dies erfordert jedoch
enorme spirituelle Energie.
Andernfalls sterben sie an Erschöpfung.
(So ​​ist es also.)
(Ye Chenyuans geschwächte Kultivierung)
(ist, seinen Körper zu erhalten.)
Dann
was ist mit der Nachtgottheit?
Wenn sich seine Seele von seinem Körper trennt
und ist an einen Unsterblichen gebunden,
würde er vor Erschöpfung sterben?
Natürlich würde er das.
Egal wie mächtig er ist,
er wurde immer noch
vom göttlichen Schwert verbannt.
Wie konnte er eine solche Macht behalten?
Wenn er dies in den Neun Himmeln tut,
Ich werde seine Seele in alle Winde zerstreuen.
Aber was wäre, wenn es an
einem magischen Artefakt läge …?
Weswegen?
Hör auf zu streiten!
Solche unbegründeten Spekulationen sind sinnlos.
Hinsetzen.
Wie kannst du es wagen, auf mich herabzublicken?
Ich werde dir eine Lektion erteilen.
Drei Seelen und sieben Geister.
WHO?
Wer hat mich geschlagen?
Du bist arrogant.
Dies ist nur eine geringfügige Strafe.
Bai Xiaoying!
Du bist es!
Ich nicht.
Halt!
Wenn nicht um Yunyas willen,
eine Reinigungskraft wie Sie
dürfte hier gar nicht rein.
Und du bleibst so unverschämt!
Denken Sie über Ihr Handeln im Freien nach.
(Heute ist es brütend heiß.)
(Ich füge dies seiner Rechnung hinzu.)
(Ye Chenyuan, fass mich nicht an!)
Du hast mich dazu gebracht, an diesem langweiligen Ort zu bleiben.
Natürlich würde es mir Spaß machen.
(Ich bring dich um.)
(Warte nur. Ich werde dich auf jeden Fall töten.)
Wollten Sie mich nicht umbringen?
Du hast dem alten Mann einen Hinweis gegeben
dass ich hier bin
an deiner Seite.
Schade, dass er zu dumm ist
um Ihre Bedeutung zu verstehen.
Sie ernten nur, was Sie gesät haben.
(Am helllichten Tag)
(Du...)
Mich kann sowieso niemand sehen.
Du behandelst mich schlecht,
aber ich gebe dir immer noch Energie.
Sollten Sie mir nicht danken?
(Master!)
(Löscht schnell den Zauber von mir!)
Du warst boshaft
und wurdest wieder bestraft.
Da es die Bedeutung von Elder Kongming ist,
Ich kann diesen Haltezauber nicht aufheben.
Ich kann es nicht tun,
Aber...
In Ordnung.
Sie werden sich wohlfühlen.
(Zum Glück habe ich meinen Meister.)
(Sonst könnte ich nicht weitermachen.)
Wenn du noch ein Wort sagst,
Ich werde ihn töten.
(Warum?)
(Was hat der Meister mit dir gemacht?)
(Oder Sie hassen es, Menschen zu sehen)
(behandle mich gut?)
(Meinen Sie das ernst?)
(Gut, ich stimme zu.)
(Ich werde dir gehorchen.)
(Ich werde alles tun, was Sie befehlen.)
(Tu ihm nur nichts.)
So berührend.
Wenn er wüsste, dass du der Nachtgottheit dienst,
würde er Sie immer noch freundlich behandeln?
(Egal.)
(Alle Fehler liegen bei mir.)
(Solange du glücklich bist)
(und vergib mir,)
(Ich werde mein Versprechen halten.)
Die
Versammlung zur Prüfung des Göttlichen Schwertes steht vor der Tür.
Die Nachtgottheit kann jederzeit zuschlagen.
Bleiben Sie wachsam.
Ich weiß.
Ich habe Jünger geschickt, um die Bewegungen zu überwachen
des Nachtclans.
Okay.
Yunja,
Sie sind mein idealer Kandidat
für den Schwertmeistertitel.
Der Prozess wird für Sie abgehalten.
Ich werde mich durch fairen Wettbewerb durchsetzen.
Ich werde Sie nicht enttäuschen.
Okay.
Die Vorläufe beginnen morgen.
Obwohl deine Kultivierung jetzt erbärmlich ist,
in einer Prüfung wie der Beschlagnahme unsterblicher Kräuter,
Überraschungstaktiken
den Sieg sichern.
Kräuter beschlagnahmen?
Woher weißt du das?
Ich warne Sie.
Versuchen Sie keine Tricks.
Wenn du morgen versagst,
Ich werde dich töten
und dein Meister.
Darf ich Sie fragen
welche Überraschungstaktiken sollte ich anwenden?
Alle Zaubersprüche eigentlich
folgen denselben Grundprinzipien.
Kanalisieren Sie natürliche Energien
und machen Sie sie zu Ihren eigenen.
Du bist dran.
So einen Idioten habe ich noch nie gesehen.
Das tut mir leid.
Obwohl ich in diesen Jahren fleißig trainiert habe ,
meine Kultivierung stagniert.
Ich fürchte, ich werde Sie enttäuschen.
Weitermachen.
Wenn Sie erneut scheitern,
geben Sie nicht meiner begrenzten Geduld die Schuld.
Das trifft es schon eher.
Meiner sorgfältigen Anleitung würdig.
(Genau.)
(Nachdem dämonische Energie absorbiert wurde)
(meine Sinne geschärft,)
(und das Sammeln von Energie wurde einfacher.)
(Die Kraft, die durch mich fließt)
(ist das, was ich am meisten verachte.)
(Einmal,)
(Ich werde die Macht nutzen, die du mir gegeben hast)
(um dich zu töten.)
Die Gerichtsversammlung beginnt offiziell.
Treten Sie in zugewiesenen Gruppen an.
In einer Weihrauchzeit,
nimm das Maiglöckchen
vom Schreibtisch,
und Sie werden der Sieger sein.
Erste Runde.
Bai Xiaoying gegen Chu Qi.
Xiaoying.
Geh, Xiaoying.
Du schaffst das! Ich vertraue dir.
Fortfahren.
Du bist wirklich aufgetaucht.
Mal sehen, wie du
dich später blamierst.
Wenn Sie diesen Prozess verlieren,
Ich bring dich um.
Du bescheidener Reiniger
hast du beim letzten Mal nicht genug Prügel bekommen?
Zurück für mehr?
Bitte seien Sie nachsichtig mit mir.
Verlassen Sie sich nicht darauf.
Diese Blume ist nicht für dich.
Dumm wie ein Schwein.
Hör auf auszuweichen! Greif an!
Wie kann man sich zurückziehen?
Du Feigling willst deine Mutter rächen?
Halt den Mund!
Wie konnte sich Bai Xiaoying so sehr verbessern?
Hör auf, dort herumzustehen!
Jetzt!
Mach es jetzt!
Bai Xiaoying
des Yunxiu-Pavillons gewinnt.
Du kommst voran.
- Xiaoying!
- Du bist unglaublich! Du hast gewonnen!
- Beeindruckend!
Oh mein Gott.
- Im Ernst?
- Wie konnte sie nur?
Sie ist nur eine einfache Reinigungskraft.
Es ist wirklich passiert.
Das Absurdeste, was ich je gesehen habe.
Empörend.
Schlechte Leistung
und jetzt noch feiern?
Du bist unglaublich.
Übe später intensiver.
Du bist so talentiert.
- Wir werden härter trainieren.
- Richtig!
Yunja.
Während der Vorrunde
Ihr Reinigungsschüler Bai Xiaoying
hat meine Aufmerksamkeit erregt.
Ihr fehlen unsterbliche Wurzeln,
mit mittelmäßigem Talent
und keine Erfolge in der Vergangenheit.
Wie konnte sich ihre Kultivierung
so plötzlich verbessern?
Obwohl wurzellos,
ihre Entschlossenheit
machte sie zu meiner Schülerin.
Nach dem Beitritt
während der Erledigung der Hausarbeiten,
sie lernte fleißig.
Also ihre Leistung
hat mich nicht überrascht.
Du hast einmal gesagt
einige scheinbar gewöhnliche Menschen
plötzliche Erleuchtung erlangt
durch Kultivierung
und stieg dann in die Höhe.
Ich glaube, das ist bei ihr der Fall.
Ich verstehe.
Dazu muss sie
dieses Potenzial richtig nutzen.
Erst dann kann sie von uns genutzt werden.
Andernfalls wird sie leicht
der Gegenreaktion dieser Macht zum Opfer fallen.
Alle Bemühungen wären dann vergebens.
Ich werde sie unterrichten und führen
auf den rechten Weg.
Sehr gut.
Bai Xiaoying.
Warum bist du hierher gekommen?
Wenn Sie vom Probewettbewerb zurücktreten ,
all dies wird Ihnen gehören.
Bitte nehmen Sie sie zurück.
Ich habe kein Bedürfnis.
Wie meinst du das?
Ich möchte die Nachtgottheit töten.
Bai Xiaoying!
Hör auf mit deiner oberflächlichen Zunge!
Überfordern Sie Ihr Glück nicht.
Dies ist ein Hinweis,
keine Anfrage.
Wenn Sie sich weigern, dieser Verpflichtung nachzukommen,
wir werden es Ihnen zuvorbringen.
Habe ich Sie beleidigt, Senior Wanyan?
Warum behandelst du mich immer so?
Du hast mich wiederholt verspottet.
Sie tun hier immer noch so, als wären Sie unschuldig.
Schlag sie!
Unserem Vorgesetzten nicht gehorchen?
Das ist für Ihre Zungenfertigkeit!
Möchten Sie die Schläge vermeiden?
Bitte mich um dämonische Energie.
Obwohl ich dich auch verabscheue,
Ihr Lärm ist unerträglich.
(Wenn du
jetzt dämonische Energie auf mich überträgst)
(und sie entdecken es)
(Sie werden mich nicht nur
von den Prüfungen disqualifizieren,)
(aber es könnte mich sogar
aus den Neun Himmeln vertreiben.)
(Ich lehne ab!)
Da Sie sich weigern,
ertrage es.
Stoppen!
- Was machst du?
- Meister.
Xiaoying.
Master!
Bai Xiaoying hat uns zuerst provoziert!
Sie haben nur...
Gehen wir zurück.
Seien Sie vorsichtig.
Runterkommen.
Was?
Xiaoying? Was ist los?
Zwingen Sie mich nicht, es zu wiederholen.
(Ich kann nicht zulassen, dass er dem Meister hier Schaden zufügt.)
Mir geht es gut.
Seien Sie vorsichtig.
Langsam.
Verlangsamen.
Rourou kann mich zurück begleiten.
Etwas Salbe reicht aus.
In Ordnung.
Dann ruh dich etwas aus.
Danke, Meister.
Fortfahren.
Hier.
Seien Sie vorsichtig.
Xiaoying.
Ruhe dich gut aus.
Okay.
Wissen Sie, warum Sie leiden?
Deine Barmherzigkeit macht dich schwach
und unfähig, Großes zu leisten.
Das größte Unglück, das
ich je erlitten habe, war, Sie kennenzulernen.
Immer noch trotzig.
Mit all diesen Verletzungen,
Sie können morgen nicht antreten.
Bald wirst du mich anflehen, dich zu heilen.
Bitte mich.
Dann werde ich dich heilen.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Meine Haut ist dick genug.
Ich kann deine dämonische Energie nicht ertragen.
Eine letzte Chance.
Bitte mich jetzt,
und ich werde mich daran halten.
Keine Notwendigkeit.
Meine Geduld ist am Ende.
Wirst du betteln
oder nicht?
Ich habe meine Meinung geändert.
Es ist mir recht, den morgigen Prozess ausfallen zu lassen.
Du wirst deinen Körper nie zurückfordern,
noch das Reich der Sterblichen plagen.
Meine Pläne
liegen außerhalb Ihres Einflusses.
(Es tut weh.)
(Bai Xiaoying,)
(Sie müssen überleben, um Rache zu nehmen.)
Bitte.
Verschone mich.
Die Art, wie du um Gnade bettelst
ist viel angenehmer
als Ihr sturer Trotz.
Ich war undankbar.
Bitte verzeihen Sie mir.
Kannst du mich heilen?
Dein Starren
erfüllt mich nur mit Ekel.
Schließe deine Augen.
Sie haben Recht.
Es lag an meinem Mangel an Weisheit.
♪In deinem Blick liegen♪
♪ Irdische Funken
und Sternenkarten zum Wahrsagen ♪
♪Kannst du mich in deine Geschichte einbauen?♪
♪Ich male meine Augenbrauen
und sende traurige Melodien♪
♪Lass die Geschichte verblassen♪
♪In deinem Blick liegen♪
♪Das Leuchten der alltäglichen Welt
und der Fluss des Sternenflusses♪
♪Doch an deiner Seite wohne ich nicht♪
♪Nur flüchtige Schönheit bleibt♪
♪Niemand mehr da, der den Schmerz teilen kann♪
Ich könnte dich nicht im Wachzustand töten.
Lass es uns in meinen Träumen versuchen.
Traumzauber.
Willkommen in meinem Traum.
Du hast mich hierher gezogen?
Denn nur ich
will dich die ganze Zeit töten.
Ye Chenyuan.
Der!
Was ist passiert?
In den Drei Reichen gibt es keinen Gleichen unter mir.
Wie konnte ich in deinen Traum hineingezogen werden?
Ist es
nicht mein Traum?
Bin ich in deinem gefangen?
Ist dir das jetzt klar?
Zu spät.
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪Die raue sterbliche Welt
schneidet wie eine Klinge♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪